1. Не добавлять один и тот же тикер несколько раз. Выводить сообщение "Такой тикер уже добавлен".
2. Если редактируем input - сообщение пропадает.
3. Autocomplete всегда не больше 4 элементов при наборе текста. Если нечего предложить - автокомплита может и не быть.
4. При клике на автокомплит, если такого тикера нет - он его добавит. Если тикер есть - заполнит инпут и покажет сообщение об ошибке.

1. Мы можем добавлять любые крипто монеты. Те, монеты, которых не существует - необходимо красить в красный цвет.
Добавляем класс bg-red-100. В ответе от WS будет выводиться MESSAGE: "INVALID_SUB".
2. Если мы добавляем монету FOO -> USD получим такое же сообщение MESSAGE: "INVALID_SUB". Во избежание такой проблемы
необходимо сначала считать курс FOO -> BTC, затем считать курс FOO -> USD.
3. Возможность работать на нескольких вкладках. Можно воспользоваться - Shared Worker.